một tháng mà Ta đã nói
rằng các con phải sắp xếp một lễ Puja
vào Chủ nhật ngày trăng tròn và anh ấy
hỏi Ta nên gọi nó là gì, một lễ Guru
Puja hay là lễ Puja cho Mahalakshmi
hay Ganesha. Ta bảo anh ấy hãy gọi đó là
Guru Puja và sau đó anh ấy hỏi Ta
rất lâu sau đó khi Ta sắp đến Ấn Độ nhưng
tại sao không tổ chức lễ Puja này ở đây
hôm nay là một ngày rất quan trọng
bởi vì từ rất lâu rồi khi Chúa Giê-su
chỉ là một đứa trẻ
chúng ta đọc trong kinh sách và tuyên bố
với đám đông rằng Ngài là Đấng Cứu Thế
là Hóa thân, Ngài là Đấng Cứu Rỗi
họ tin rằng một vị cứu tinh sẽ
đến, từ rất lâu rồi vào một ngày Chủ nhật, Ngài
nói, Ngài tuyên bố rằng Ngài sẽ nói điều này
nhưng tại sao hôm nay lại là sự xuất hiện này và
Ngài đã phải rời đi, biến mất trong một thời gian rất rất
ngắn, vì vậy khi còn rất trẻ, Ngài đã
phải tuyên bố rằng Ngài là Đấng Cứu Thế
thật đáng chú ý khi thấy rằng trước
đây không có hóa thân nào công khai nói rằng
họ là hóa thân
Rama dĩ nhiên đã quên rằng ngài
là một hóa thân, theo một cách nào đó, ngài đã
tự khiến mình quên đi, tự mình
trở thành một con người hoàn toàn
Maryada Purushottama và Shri Krishna
cũng chỉ nói với một người là Arjuna ngay
trước khi ngài bắt đầu
Dattatreya chưa bao giờ nói rằng ngài là
hóa thân mặc dù ngài là
hóa thân của bậc thầy nguyên thủy
chính Dattatreya cũng chưa bao giờ nói rằng ngài là
với cả ba năng lượng này hoạt động
thông qua sự ngây thơ đã đến trái đất này để
hướng dẫn. Moses chưa bao giờ nói điều đó, không, họ biết
ngài vĩ đại, ngài đã khuất phục được tự nhiên
nhưng ngài chưa bao giờ nói rằng ngài là hóa thân
vào thời của Chúa Giê-su
người ta cảm thấy cần phải nói ra
nếu không mọi người sẽ không hiểu, nếu vào
thời điểm đó họ đã nhận ra Chúa Giê-su
thì họ đã không có vấn đề gì
nhưng con người vẫn phải tiến hóa
xa hơn, ai đó phải vượt qua luân xa Agnya
trong Virata để đi qua cánh cửa đó
đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã đến trái
đất này
điều đáng ngạc nhiên nhất là trong cái cây
sự sống này, khi rễ mọc ra
thân cây và thân cây mọc ra
cành và cành mọc ra
lá và hoa cũng nở ra
từ cùng một cái cây, những người biết về
rễ lại không muốn biết đến thân cây
những người biết đến chồi non lại không muốn
nhận ra những bông hoa, đây là bản chất điển hình
của con người.
Ta chưa bao giờ nói về bản thân mình bởi vì Ta
cảm thấy rằng con người đã đạt đến
một chiều không gian khác của cái ác, thậm chí còn tồi tệ hơn
cả thời Chúa Giê-su, các con có thể đổ lỗi
cho bất cứ điều gì, các con có thể gọi đó là cuộc cách mạng
tự nhiên vì các con đã rời xa
tự nhiên, dù các con gọi nó là gì đi nữa, nhưng
con người đã khóa chặt mọi kết nối với
thực tại, họ đồng hóa mình với
sự giả tạo và việc chấp nhận một
thực tại vĩ đại như vậy là điều không thể
đối với họ, đó là lý do Ta chưa bao giờ
nói một lời nào về bản thân mình cho đến khi, tất nhiên,
một vài điều được nói về Ta ngày hôm nay.
Một số người bị chiếm hữu cũng đã nói
về Ta và mọi người cũng bắt đầu
tự hỏi làm thế nào mà điều khó khăn nhất
là sự thức tỉnh Kundalini lại diễn ra
với tốc độ như vậy khi có sự hiện diện của Mẹ.
có một ngôi đền ở Ấn Độ và không ai
biết về nó nhưng họ phát hiện ra rằng
những con tàu đi gần một khu vực
nào đó lại bị hút vào bờ
và rất khó để đưa chúng trở ra
và phải dùng lực gấp đôi để thoát
khỏi sức hút đó và họ không
biết rằng có một thứ gì đó đang
tác động, họ nghĩ rằng có điều gì đó
không ổn với độ sâu của biển nhưng
điều đó luôn xảy ra với nhiều con tàu.
sau đó họ muốn tìm hiểu xem rốt cuộc
chuyện gì đang xảy ra với những con tàu đó, tại sao
tất cả các con tàu đột nhiên bắt đầu bị
hút vào bờ, vì vậy họ
đã cố gắng tìm hiểu và khi họ đi
vào rừng, họ tìm thấy một ngôi đền lớn
và trên đỉnh ngôi đền có đặt một khối
nam châm khổng lồ.
vì vậy, thông qua sự hiểu biết hợp lý, mọi người
đi đến kết luận rằng Mataji phải là
một điều gì đó phi thường bởi vì không có nơi nào trong
kinh sách viết rằng
một hóa thân như vậy đã đến thế gian này
người mà chỉ cần một ý nghĩ cũng có thể
đưa Kundalini đi lên.
nhiều vị thánh ở xa
đám đông điên cuồng, ngồi trong rừng trên
dãy Himalaya đều biết về điều đó.
bởi vì nhận thức của họ ở một mức độ
mà họ có thể hiểu được.
họ hiểu nhiều hơn các con rất nhiều
bởi vì các con vẫn là những đứa trẻ mới
sinh, còn họ đã trưởng thành.
Nhưng hôm nay là ngày Ta tuyên bố rằng Ta là
người mà các con phải cứu rỗi nhân loại.
Ta nghĩ rằng Ta chính là người đó.
Adi Shakti, Ta là Mẹ của tất cả các bà mẹ,
người là Mẹ Thủy Tổ.
Ta là Shakti, mong muốn của Thượng Đế, người đã
hóa thân trên trái đất này để mang lại ý nghĩa
cho chính nó,
thông qua sự sáng tạo này cho loài người. Và
Ta chắc chắn rằng thông qua tình yêu, sự kiên nhẫn
và quyền năng của Ta, Ta sẽ đạt được điều đó.
Ta là người đã tái sinh nhiều lần,
nhưng bây giờ trong hình tướng trọn vẹn
và quyền năng trọn vẹn, Ta đã đến trái đất này
không chỉ vì sự cứu rỗi của nhân loại, không
chỉ vì sự giải thoát của họ, mà còn để
ban cho họ vương quốc thiên đàng,
niềm vui sướng, phúc lành mà Cha của các con muốn
ban cho tất cả các con.
những lời này phải được giữ trong
giới hạn của các hành giả Sahaja Yoga chỉ trong
lúc này.
và hôm nay là ngày Guru Puja, không phải lễ Puja của Ta
mà là lễ Puja của các con. Ta phong tất cả
các con làm guru và hôm nay Ta sẽ nói cho
các con biết những gì đã được ban cho các con và
những quyền năng vĩ đại mà các con đã có.
trong số các con vẫn có những người
chưa thể nhận ra.
lời tuyên bố của Ta sẽ khơi dậy sự nhận ra bên trong
họ. Không có sự nhận ra, các con
không thể thấy được Vở kịch Vĩnh hằng. Không thấy được, các con
không thể có sự tự tin bên trong chính mình.
Không có sự tự tin, các con không thể trở thành
guru. Không trở thành guru, các con không thể
giúp đỡ người khác. Và không giúp đỡ người khác,
các con sẽ không thể nào hạnh phúc được.
vì vậy, phá vỡ chuỗi mắt xích thì rất dễ nhưng
xây dựng chuỗi mắt xích, cái này nối tiếp cái kia
là điều các con phải làm.
đây là điều tất cả các con đều mong muốn trở thành.
vì vậy hãy tự tin, vui sướng và
hạnh phúc, và tất cả quyền năng của Ta sẽ bảo vệ các con,
tình yêu của Ta sẽ nuôi dưỡng các con.
và bản tính của Ta sẽ lấp đầy các con bằng sự bình yên
và niềm vui sướng.
trong Thượng Đế.